### 2015-04-07 tese/template_project_latex.tex

\documentclass{llncs}
\RequirePackage[english]{babel} % Se fizerem o texto em ingles
\usepackage[english]{babel}   
\usepackage[latin1]{inputenc}
%\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}

\usepackage[fleqn]{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{makeidx}  % allows for indexgeneration
\usepackage{graphicx}  % allows for indexgeneration
\usepackage{subfig}  % allows for indexgeneration
\usepackage{color}  % allows for indexgeneration
\usepackage{url}
\usepackage{hyperref}

\usepackage{acronym}
\newacro{API}{Application Programming Interface}
\newacro{BOSH}{Bidirectional-streams Over Synchronous HTTP}
\newacro{CSS}{Cascading Style Sheets}
\newacro{HTML}{HyperText Markup Language}
\newacro{HTTP}{Hypertext Transfer Protocol}
\newacro{ICE}{Interactive Connectivity Establishment}
\newacro{IPv4}{Internet Protocol Version 4}
\newacro{IPv6}{Internet Protocol Version 6}
\newacro{IP}{Internet Protocol}
\newacro{MPEG}{Moving Picture Experts Group}
\newacro{NAT}{Network Address Translation}
\newacro{PSTN}{Public Switched Telephone Network}
\newacro{RFC}{Request For Comments}
\newacro{SAMI}{Synchronized Accessible Media Interchange}
\newacro{SDP}{Session Description Protocol}
\newacro{SIP}{Session Initiation Protocol}
\newacro{SIMPLE}{SIP for Instant Messaging and Presence Leveraging Extensions}
\newacro{SMIL}{Synchronized Multimedia Integration Language}
\newacro{SMS}{Short Message Service}
\newacro{SRT}{SubRip Text}
\newacro{STUN}{Session Traversal Utilities for NAT}
\newacro{SVG}{Scalable Vector Graphics}
\newacro{TCP}{Transmission Control Protocol}
\newacro{TMN}{This Means Nothing}
\newacro{TURN}{Traversal Using Relays around NAT}
\newacro{VoIP}{Voice Over IP}
\newacro{WebRTC}{Web Real-Time Communication}
\newacro{XEP}{XMPP Extensions}
\newacro{XML}{eXtensible Markup Language}
\newacro{XMPP}{Extensible Messaging and Presence Protocol}
\overfullrule=2cm

\begin{document}
\pagestyle{plain}
\mainmatter              % start of the contributions

\title{Conversas Hiperligadas: Novo Paradigma de Comunicação e Colaboração, potenciado pela Tecnologia WebRTC}
\author{%
	Henrique Lopes Rocha \\
	email1: henrique.rocha@ist.utl.pt \\
}
\institute{Instituto Superior Técnico}

\maketitle              % typeset the title of the contribution

\begin{abstract}
    In here put your abstract. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. 
\keywords{keyworkd1, keyworkd2, keyworkd3}
\end{abstract}

\section{Introduction}
  \input{section01.tex}
\section{\color{red}Signaling}
  \input{section02.tex}
\section{\color{red}Hypermedia}
  \input{section03.tex}
\section{\color{red}Applications}
  \input{section04.tex}

\subsection{Context}   % English
\subsection{Problem Statement / Solution Statement} % English
\subsection{Thesis Contributions} % English
\subsection{Article Structure} % English
% \section{Proposed Architecture} % English
\subsection{Methodology} % Section
\subsection{Planned Schedule} % English
\section{Conclusions} % English
\subsection{Summary} % English
\section{Conclusions} % English
\bibliographystyle{splncs03}
\bibliography{references}

\end{document}