### 2015-05-06 tese/project.tex
added references, almost concluding syntax checking for section 3

\documentclass{llncs}
\RequirePackage[english]{babel} % Se fizerem o texto em ingles
\usepackage[english]{babel}   
\usepackage[latin1]{inputenc}
%\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}

\usepackage[fleqn]{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{makeidx}  % allows for indexgeneration
\usepackage{graphicx}  % allows for indexgeneration
\usepackage{subfig}  % allows for indexgeneration
\usepackage{color}  % allows for indexgeneration
\usepackage{url}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{float}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{acronym}
\newacro{AES}{Advanced Encryption Standard}
\newacro{API}{Application Programming Interface}
\newacro{BOSH}{Bidirectional-streams Over Synchronous HTTP}
\newacro{CBC}{Cipher Block Chaining}
\newacro{CPU}{Central Processing Unit}
\newacro{CRUD}{Create, Read, Update and Delete}
\newacro{CSS}{Cascading Style Sheets}
\newacro{DOM}{Document Object Model}
\newacro{DTLS}{Datagram Transport Layer Security}
\newacro{FMS}{Flash Media Server}
\newacro{HTML}{HyperText Markup Language}
\newacro{HTTP}{Hypertext Transfer Protocol}
\newacro{ICE}{Interactive Connectivity Establishment}
\newacro{IPv4}{Internet Protocol Version 4}
\newacro{IPv6}{Internet Protocol Version 6}
\newacro{IP}{Internet Protocol}
\newacro{MPEG}{Moving Picture Experts Group}
\newacro{NAT}{Network Address Translation}
\newacro{P2P}{Peer-to-peer}
\newacro{PSTN}{Public Switched Telephone Network}
\newacro{RFC}{Request For Comments}
\newacro{RTCP}{Real Time Control Protocol}
\newacro{RTMFP}{Real-Time Media Flow Protocol}
\newacro{RTMP}{Real Time Messaging Protocol}
\newacro{RTP}{Real-time Transport Protocol}
\newacro{SAMI}{Synchronized Accessible Media Interchange}
\newacro{SCTP}{Stream Control Transmission Protocol}
\newacro{SDP}{Session Description Protocol}
\newacro{SIMPLE}{SIP for Instant Messaging and Presence Leveraging Extensions}
\newacro{SIP}{Session Initiation Protocol}
\newacro{SMIL}{Synchronized Multimedia Integration Language}
\newacro{SMS}{Short Message Service}
\newacro{SRTCP}{Secure RTCP}
\newacro{SRTP}{Secure Real-time Transport Protocol}
\newacro{SRT}{SubRip Text}
\newacro{SSL}{Secure Sockets Layer}
\newacro{STUN}{Session Traversal Utilities for NAT}
\newacro{SVG}{Scalable Vector Graphics}
\newacro{TCP}{Transmission Control Protocol}
\newacro{TLS}{Transport Layer Security}
\newacro{TMN}{This Means Nothing}
\newacro{TURN}{Traversal Using Relays around NAT}
\newacro{UDP}{User Datagram Protocol}
\newacro{VoIP}{Voice Over IP}
\newacro{WebRTC}{Web Real-Time Communication}
\newacro{WebVTT}{Web Video Text Tracks}
\newacro{XAML}{eXtensible Application Markup Language}
\newacro{XEP}{XMPP Extensions}
\newacro{XHTML}{eXtensible Hypertext Markup Language}
\newacro{XML}{eXtensible Markup Language}
\newacro{XMPP}{Extensible Messaging and Presence Protocol}

\overfullrule=2cm

\begin{document}
\pagestyle{plain}
\mainmatter              % start of the contributions

\title{Comunicações Hiperligadas: Novo Paradigma de Comunicação e Colaboração, potenciado pela Tecnologia WebRTC}
\author{%
	Henrique Lopes Rocha \\
	email1: henrique.rocha@ist.utl.pt \\
}
\institute{Instituto Superior Técnico}

\maketitle              % typeset the title of the contribution

\begin{abstract}
    In here put your abstract. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. 
\keywords{keyworkd1, keyworkd2, keyworkd3}
\end{abstract}

\section{Introduction}
	In here put your introduction. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.

\section{State of the art}
  \input{section01.tex}
  \input{section02.tex}
  \input{section03.tex}
  \input{section04.tex}

\subsection{Context}   % English
\subsection{Problem Statement / Solution Statement} % English
\subsection{Thesis Contributions} % English
\subsection{Article Structure} % English
% \section{Proposed Architecture} % English
\subsection{Methodology} % Section
\subsection{Planned Schedule} % English
\section{Conclusions} % English
\subsection{Summary} % English
\section{Conclusions} % English
\bibliographystyle{splncs03}
\bibliography{references}

\end{document}