### 2015-05-26 tese/method.tex

\subsection{Scientific Methodology} % Section
Nesta seccao devem explicar como pensam abordar a vossa de tese, tendo em conta o problema, as contribuicoes que se propoem dar, a arquitectura definida.

Caso ja tenham iniciado a implementacao, ao ler esta seccao devemos saber, por exemplo:
\begin{itemize}
\item como procederam as escolhas das ferramentas, linguagens de programacao, ambientes de desenvolvimento, HW.
\item como efectuaram a  sua validacao e que problema ja encontraram
\item como prevem desenvolver a arquitectura proposta: por onde vao comecar, como vao integrar os componentes, que dificuldades esperam encontrar e que estrategias planeam para as ultrapassar
\item como pensam testar a solucao e validar a vossa ideia, que processo vao utilizar durante o desenvolvimento para facilitar a realizacao de testes e a recolha de resultados.
\end{itemize}

Caso ainda nao tenham iniciado a implementacao, ao ler esta seccao devemos saber, por exemplo:
\begin{itemize}
\item se pensam usar um simulador ou fazer um prototipo
\item se vai usar um simulador se ja sabem qual o, ou como pensam escolhe-lo
\item se vao fazer um prototipo, que equipamentos/linguagens de programação vão escolher/usar 
\item como pensam testar a solucao e validar a vossa ideia
\end{itemize}