### 2016-03-20 tese2/implementation.tex

\chapter{Implementation}
\label{chapter:implementation}

%\section{Implementation Options}
%Neste secção devem apresentar as opções de implementação que tinham ao vosso
%dispor, avaliá-las e justificar a escolha que realizaram. Isto pode englobar:
%\begin{itemize}
%    \item Simuladores
%    \item Linguagens e ambientes de programação
%    \item Sistemas operativos
%    \item Hardware
%\end{itemize}
%Fica sempre bem na avaliação colocar uma tabela com as características
%pretendidas e as que são satisfeitas pelas várias opções (tipo catálogo com as
%características dos automóveis). A escolha deve surgir naturalmente, com base na
%opção que tem mais cruzes\ldots

%\section{Architecture}
%Nesta secção devem explicar como implementaram a vossa solução, apresentando
%as simplificações que efectuaram, face ao modelo inicialmente previsto. As
%simplificações devem ser devidamente justificadas. Se for possível, devem indicar
%que estas não põem em causa as contribuições da tese.
%Podem ainda descrever os principais problemas que tiveram e a forma como os
%abordaram e resolveram.

%Se estiverem a usar um simulador devem:

%\begin{itemize}
%    \item explicar o funcionamento do simulador
%    \item explicar as alterações e modelos que desenvolveram no simulador e que permitem validar a vossa ideia
%\end{itemize}

%Se estiveram a desenvolver SW, sem simulador devem:
%\begin{itemize}
%    \item explicar os módulos, interfaces, estruturas de dados, etc\ldots
%\end{itemize}

%Sempre que possível, ilustrem a arquitectura com figuras que demonstrem a
%evolução face à arquitectura da secção anterior. Isto é, usem as figuras anteriores
%e façam as modificações necessárias à obtenção da arquitectura do protótipo.
%\ldots

\input{13_implementation_model.tex}
\input{14_implementation_signaling.tex}
\input{15_implementation_recording.tex}